Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Сайяндардың келуіне алты ай қалды.➡
Басқа әлемде Кай патшадан білім алу үшін➡
Сон Гоку жыланның жолымен жүгіреді.➡
Теншинхан мен оның достары да Карин мұнарасына жиналып, арнайы дайындыққа кірісті.
<Ал Гохан анасына деген сезімін үзгенге дейін➡
Пикколо қайтадан пайда болады>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіздің миссияңыз қандай?
Сайяндарды жеңіп, Жерді құтқарыңыз
Hmph. Екеуміздің ажырасқанымызға жарты жыл болды. Жағдай сәл жақсарған сияқты.
Қарғыс атқыр...
Олай болса, мен сендерге толыққанды сығып беремін. Кәне!
Ta! (Пиколо) Ха ха ха...
Міне, сол жаққа қара, Хагакуре-сан!
Сәлем! ➡
Не болды!
Сен, жансыз құрал—
Уау. (Пиколо) Міне.
Сәлем! Апыр-ай!
Мақсатыңызды жоғалтпаңыз!
Сіз оны тез көре алмайсыз. Көрме. Сезіңіз.
Айтуға оңай, бірақ ауырады...
Ка! Уау... уф
Егер күңкілдеуге уақыт болса, не істеу керектігі туралы ойланыңыз.
Және қозғал. Уф. Уф...
Бар болғаны алты ай қалды.➡
Тамақ ішу мен ұйықтаудан басқа, менімен шайқас.➡
Дайын болыңыз. Уф...
Міне. Мен өлемін.
Онда мықты бол! бұл маған қарағанда
Ал 6 айдан кейін келетін Сайяндардан да жақсы.➡
Сәлем! Апыр-ай!
Сәлем! Қарғыс атқыр...
Келіңіздер!
Тория! (Пиколо) Тея!
Хахахахаха…
Иә. Соңғы нүктені әлі көре алмайсыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тория! Та!
Осы жерден айналып өтейік…
Уф. Таа!
Уау｡➡
Уф.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен қатты қызып кеттім.
Құдай. Қашан болады➡
Сіз бізге жаттығу жасайсыз ба?
Дұрыс!
Дұрыс. Келгеніме екі ай болды➡
Маған әлі ештеңе айтқан жоқ.➡
Біз Гоку сияқты күшті болғымыз келеді
Бізге Гоку сияқты арнайы жаттығуды үйретіңізші.
Гокудың арнайы дайындығы?
Ах
Мен Гокумын...
Мен саған ештеңе айтқан жоқпын. (Барлығы) О...
Дахаха...
Цк. Не айтқың келеді? (Яджироба) Бұнымен не керек➡
Мұнда келудің мәні неде?
Бұл жердегі жаттығумен бірдей.
Гоку мұнда қандай жаттығумен айналысты?
Айтыңызшы. Эй.
Біз тек күштірек болғымыз келеді.
Күшті болу. Бұл өзіңізді тану және жауыңызды білу дегенді білдіреді.
Сонда сіз не істеу керектігін білесіз
Өзіңді танып, жауыңды білесің бе?
Ке. Сіз пайдалы нәрсе айттыңыз.
Айтпаса да, мен өз күшімді жақсы білемін.
Шынымен бе? сен өзіңді білмейсің
Сенің қаншалықты әлсіз екеніңді білмеймін. (Ямуча) Не? Менің әлсіз екенімді!
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? Ах
Ия.
Бәріңіз бір сәт осында келіңіздер. (Ямуча Курин) А?
Бұл қандай бөлме?
Өткен, бүгін, болашақ. Мұнда бәрі қиылысады.➡
Осы жерден сіз уақытқа саяхатқа шығасыз.➡
Гоку да осында жаттығады. (Ямуча) Не? Гоку!
Қызықты. Барайық.
Кеттік. (Таза) Иә.
Менің кетуім керек. Эй, осында күте тұрыңыз.
Ахх
Кім барғысы келсе, осы шеңберге кіріңіз.
Көзіңізді баяу жабыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне...｡ (Ямуча) Иә.
Уау!
Құйрық. (Крин) Бұл Сайян.
Не!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә. О құдайым-ай. (Крин) Олардың барлығында ұрыс іздері бар.
Бұл планетаның жігіттері төбелескенді жақсы көретін сияқты.
Қолдарым дірілдеп тұр.
Менің дағдыларымды сынағыңыз келе ме? Жүр, кеттік.
Жауынгерлік қабілет➡
1,507 барлық 4 адам үшін
Бұл өте күшті емес.
Мен уақытты өлтіріп жатырмын. Жабайы болайын ба?
Бір ғана адам қалды, солай ма?
Мүмкін олар бізден қорқып кеткен шығар.
Егер бұл шынымен Сайян планетасы болса➡
Мен сені ешқашан төмендетпеймін.
Ах!
Джоза кеттік
Ах. Иә. Ах. Ах...
Хехе...
Уф... уау!
Сәлем! (Гйоза) Ах! Уау
Ах. (Гйоза) Аспан!
Хэхехе…｡ (Тяньцзинь күріші) Гёза
Аспан, маған көмектес! (Сайян) Хехехе...
Уф...
Уф
Уау. (Ямуча) Уау.
Аспан, маған көмектес! Апыр-ай! Ууууу...
Гёза! (Сайян) Хехехе...
Хехе...
Иә. (Ямуча/Тяньшинхан) Ах
Гёза!
Ух...｡ Мен...
Енді келесі қарсылас кім?
Бұл менмін! (Таза) Теншинхан Абайлаңыз!
Сен, жансыз құрал—
Ей! Та!
Сәлем! (Тяньцзинь күріші) Уау! ➡
Ей! Уф
Енді сіздің кезегіңіз.
Күте тұрыңыз, Теншинхан. О!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Оқты қайта зарядтаңыз!
О!
Сонымен! (Саян 1) Уа!
Қаш, Теншинхан! (Тяньшин тамағы) Эй!
О
Мен мұны істедім
Хехехе... (Саян 1) Ауырмайды, қышымайды.
Ахх. (Тяньшинхан) Келесі жолы үшеуміз бірге жасаймыз.➡
Иә...
Уа…｡ Уф…
Иә! (Крин) Таа!
Сіз оны тазалаған сияқтысыз.
Олар керемет болды. (Таза) А...
《Түшпара. Сіздің жауыңыз жойылды》
≪(Сайяндар) Хэхехе...｡ (Теншинхан) Ах
≪(Сайяндар) Хахаха...｡ (Ямуча) Уф. Ах.
≪(Сайяндар) Хехехе...
Ахх. Ахх. Ахх...
Сен, жансыз құрал—
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Уау. Апыр-ай!
Криллин!
Олар өлмейтін.
Ол қайда жоғалып кетті?
≪(Соққы дыбысы) ≪(Crin) Ах! Ахх
≪(Саян 2) Эй! ≪(Крин) Ах!
Криллин! ≪(Крин) Уау!
Көмектесейік. (Тэншинхан) А.
≪(Таза) Уау!
Уау!
Ta! (Крин) Уау!
Криллин! (Саян 2) Хахаха...
Боқ...
Егер бұл орын алса, мен мұны бар күш-жігеріммен жасаймын.
Дұрыс. Бұлай келмесе қызық болмас еді.
Екі адам жерленді. Қайсысы үшінші?
Не! Ха!
Оған дейін мен сені зиратыңа апарамын.
≪(Сайяндар) Хахаха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл соңғы ставка! (Сайяндар) Хахаха...
Міне, сол жаққа қара, Хагакуре-сан!
Бұл өте үлкен энергетикалық оқ.
Уф
Сен, жансыз құрал—
Ха!
О...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм.
Сен, жансыз құрал—
Та!
Ах...
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. Ах!
Ха! О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Қандай...олар қандай? Олар өлмейтін құбыжықтар сияқты.
Біз жеңдік. Ах.
Ахх. Апыр-ай.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Га. Апыр-ай!
Ах!
Уау. (Ямуча) Уф... Уау!
Хахаха...｡ (Ямуча) Ах!
Хахаха...｡ (Тяньшинхан) Гах!
Ах...
Мен... Мен тірімін.
Міне...｡ (Таза) О... біз тіріміз.➡
Мен құтқарылдым. (Яджироба) Әрине.
Бұл басынан бері тұрды.
Жолға шыққан жүрегің еді.
Құдай менің жүрегіме құнды тәжірибе берді.
Хмм
Қалай болды? Сайяндар. (Жылап) А? Иә...
Иә. (Яджиробе) Не болды?
Сен неге үндемейсің?
Сіз көрген Сайяндар әлі жартылай адам.
Қазір бұл жерге жақындап келе жатқандардың күші қандай➡
Салыстыру жоқ
Ах...｡ (Таза) Иә...
Сіз күштірек деп айтасыз ба? (Құдай) Иә.
Мен білмеймін. Қашып кеткіңіз келді ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Йоши
Мен мұны істеймін. (Гйоза) Аспан-сан
Мен де істеймін
Қалған 6 айда мен Сайяндарды жеңемін➡
Мен осында жаттығамын. (Тазалау) Мен де!
Ахх. Tsk
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Хмм...
Ta! Әзірше емес!
Не? Бұл қорғаныс па? Апыр-ай. Уау...｡ Ах...
Сора! Апыр-ай!
Иә? Апыр-ай!
Көбірек шоғырланыңыз.➡
Мен сені өлтіргім келіп тұр.
Хахахахаха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сайяндардың күші қорқынышты>
〈Тағдырдың уақыты сәт сайын жақындап келеді〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Гоку! Мен оны істедім. Бұл жылан жолының құйрығы.
Қай патша сол жерде. Yahoo!
Мұнда жер не болып жатыр? (Кай) Не істеп жатырсың?
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Соңғы нүкте, жылан жолы! Сіз Кай патшасыз ба?"
Әкеңді қорлама!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Я...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory